chrome 48允许用户立即服用
自定义通知操作
按钮，新的开发人员工具安全性
面板使调试混合更加容易
内容问题，并确保您的网站
通过HTTPS正确提供服务，您可以
现在向移动应用添加演示模式
轻松地将内容投放到秒
屏幕这些只是一些新的
chrome 48开发人员功能
让我们深入了解新功能
铬
直到最近rien与用户进行了衡量
您的网站是一个挑战
通常涉及批量电子邮件，但
基于浏览器的通知会改变
让您及时发送用户
相关通知，例如
让他们知道他们的门票
最喜欢的乐队或正在发售或即将推出
chrome 48中的聊天消息，您现在可以
在通知中添加自定义按钮
使用户能够完成任务
完全在通知范围内
上一个示例的通知
你最喜欢的乐队的门票
通过“立即购买”按钮开始销售
在通知中添加按钮
一系列动作，包括标题和
通知信息的操作ID
如果用户单击以下对象之一，则该对象
信息传递的动作
通知点击事件一定要
提供特定的按钮和
允许用户快速响应
通知并确保他们
与默认动作彼得不同
beber Liu有一个不错的示例，您可以尝试
在下面的网址，我们都希望有网站
处理我们的个人信息
通过HTTPS提供服务
我们开始建立的标准做法
利用强大功能的应用
像serviceworker这样的功能
一些api的要求是我们已经
像GL这样的没有HTTPS使用多年
场合或设备移动可能需要
未来HTTPS中的安全连接
有助于保护我们的诚信
应用程序和我们的用户信息，
新的安全面板和开​​发人员工具
一眼就能看出来
您是否页面不安全，并且
可以帮助您诊断HTTPS问题
显示有关证书的信息
协议，密码和状态
所有子资源，看看如何
它适用于一些不同的错误
它会帮助您调试打开新的
安全面板和开​​发人员工具以及
查看HTTP错误的SSL平静频率
你聚集了一群朋友吗？
您手机周围的同事向他们显示
最新的我更多工作视频或
成为某件事不是很棒
能够将其发送到更大的第二个
屏幕直接从您的手机镶边
Android上的48现在允许网站
使用
标准空间展示API和
演示文稿API允许的Cast Web SDK
您可以利用第二个显示
使用您的移动设备作为
控制器不仅可以在
幻灯片或选择下一个视频位置
但作为游戏控制器或输入设备
想象一个使用您的赛车游戏
手机作为方向盘或
互动教程，以帮助学生
提高他们的数学技能
chrome 48中其他很棒的新功能
喜欢网络信息但是下载
最大提供最大带宽
一个设备用例警告用户
关于蜂窝大传输
可能会吞噬自己的网络
分配的带宽，并且有新的
获得所有简化体积的方法
这些只是indexeddb交互
chrome 48的一些新功能
对于开发人员，请务必查看
以下说明以获取更多链接
详细信息并了解一些
其他新功能
如果您尚未订阅我们的
chrome开发者的YouTube频道
随时了解我的最新消息
皮特·勒佩奇（Pete LePage）和chrome 49
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能